Al bunu!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Onu geri püskürtüyorum...
Açıkça geri püskürtüyorum...
Öyleyse neden bu kadar sakin?
Neredeyse bir bulut gibi...
Onun düellosunu göremiyorum.
O bulutun ardında ne saklıyor?
Gök Gürültüsü VS Tayfun Gözü
Manjome'nin ezici bir üstünlüğü var!
Evet... Amon hangi canavarı çağırırsa çağırsın,
Ejderha Mancınık Topu'nun efekti onu banlayabilir.
Yine de bu oldukça tuhaf...
Evet, neden sakin olan taraf Amon?
İfadelerine bakılırsa, kazanan Amon'muş gibi...
Manjome, hiç gökyüzündeki bulutları izledin mi?
Ne?
Hiç sürekli değişen, sonsuz çeşitlilikteki hallerini seyrettin mi?
Nereye varmak istiyor?
Senin gibi müreffeh bir hayatım olmadı!
Buna zamanım mı var sanki!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Dört Koyun Bulut Jetonunu harcıyorum,
saldırı pozisyonunda Bulutçu — Nimbusadam'ı çağırıyorum.
Nimbusadam'ı Haraç Çağırırken,
sahamdaki istediğim kadar Su-Tipi Monsterseçebilir,
onları haraç olarak kullanabilirim.
İstediği kadar mı?
Bu ne anlama geliyor?
Ve her Su-Tipi Monster için
haraç olarak kullanıldığında, saldırı puanı 500 artar.
Ayrıca,
haraç olarak kullandığım her Su-Tipi Monster için,
senin sahandaki Su-Tipi olmayan Monsternen saldırı puanı 500 azalır.
Ne?
Güç Duşu!
Nimbusadam, VWXYZ'ye saldırıyor!
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum!
Sürekli Tuzak Hiper Kaplama!
Bu kartı aktif ettiğimde, VWXYZ'ye ekip edilir.
saldırı puanlarını 500 artırır.
Ayrıca tüm büyü, tuzak ve canavar efektlerinden etkilenmez.
Ateş et!
VWXYZ! Nihai Yıkım!
Başardım.
Ne?
Eğer bir gün bulutları izleseydin, anlardın...
Bulutlar yavaşça şekil değiştirir, ama asla yok olmazlar.
Nimbusman da aynı şekilde.
Bu kart savaşla yok edilemez.
Ama yine de hasar alırsın...
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Demek sonunda şımarık bir zengin çocuğusun.
Sen dünya umrunda değilken bulutları izlerken,
ben cehennemin dibine atıldım, hayatta kalmak için süründüm!
Ha?
Amon Garam! Rahat hayatının sonu geldi!
Sıra bana geçtiğinde, VWXYZ'nin efektini kullanarak
yenilmez Nimbusman'ınızı sürgüne göndereceğim!
Doğu Akademi şampiyonu için hiç de özel biri değil, ha?
Bu gidişle, Thunder rahatça kazanacak.
Ama Amon'un destesi gerçekten ilginç!
Gerçek bir bulut destesi...
Deste ne kadar ilginç olursa olsun fark etmez.
Manjome hâlâ maçı domine ediyor.
Kazanmak önemli tabii ama...
Evet, onun bulut takıntısından bir iki şey öğrenebilirim!
Benim turum... Çek!
Bitti!
Tam da şu an, Bekleme Aşamanızda,
yerleştirdiğim iki kartı aktif ediyorum.
Ne?
VWXYZ'nin efektini Ana Aşamana kadar kullanamazsın.
Bu aşamada henüz aktif edemezsin.
Yağmur Fırtınası ve Doğal Afet'i aktif ediyorum!
İki tuzak kartı...
Yağmur Fırtınası aktif olduğunda, bir Bulut canavarını hedefler.
O canavarın saldırı puanlarını her 1000 azalttığımda,
senin tarafındaki bir kartı yok edebilirim.
Nimbusman'ın saldırı puanlarını 1000 azaltıyorum.
Hyper Coat'ı yok ediyorum.
Ne?
Sürekli Tuzak Kartı "Doğal Afet"in etkisi...
Sahanda yok edilen ve mezara gönderilen
her kart için
400 hasar alırsın.
Kahretsin...
Hyper Coat'ın yok edilmesi, VWXYZ üzerindeki
bariyeri kaldırır,
böylece tekrar tuzak efektlerine
açık hale gelir.
Nimbusman'ın saldırı gücünü
1000 daha düşürüyorum.
Lanet olsun! Peşinde bu muydu?
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'u yok ediyorum!
Bir başka sorunlu kartı daha yok edeyim mi?
Nimbusman'ın saldırı gücünü
1000 daha düşürüyorum.
Ne? Tüm saldırı puanlarını kullanıyor...
Tüm bunlar bu kombinasyonu
aktive etmek için miydi?
Affedersiniz... Sıra sizdeydi, değil mi?
Devam edin.
Elimden "Boyutlu Mancınık"ı aktive ediyorum!
Mezardaki bir VWXYZ'nin efektini iptal ederek,
onu bu kartla donatılmış şekilde
hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Bunu beklemiyordun, değil mi?
VWXYZ ile Nimbusman'a saldırıyorum!
Boyutlu Mancınık, ateş!
Yerleştirdiğim "Hayal Hedefi"ni aktive ediyorum!
Ne?
Bir canavarın saldırısı sırasında aktive olur.
Cloudian canavarımdan birini
mezara göndererek,
saldırını iptal ediyorum.
Ayrıca, mezara gönderdiğim canavarın
orijinal saldırı puanı kadar
can puanı kazanıyorum.
Vay, can puanını bile geri kazanacak
şekilde ayarlamış...
Ne strateji ama!
İşte bu yüzden bu kadar rahattı.
Bu yüzden Academia Doğu şampiyonu!
Manjome! Toparlanmazsan,
işleri tersine çevirecek!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Hücum pozisyonunda "Cloudian — Hayalet Sis" çağırıyorum.
0 saldırı puanı?
VWXYZ'ye Hayalet Sis ile saldırıyorum.
Neden?!
Kriz Sürünmesi!
Sinir bozucu sis... Yok ol!
VWXYZ! Nihai Yok Ediş!
Hayalet Sisi, savaşta her iki oyuncunun da aldığı hasarı 0'a düşürür.
Ve onu yok eden canavar,
o canavarın seviyesi kadar sis sayacı kazanır.
VWXYZ'nin seviyesi 8.
Bu yüzden sekiz sis sayacı alır.
Elimden Anında Oynatılabilir Büyü kartım Elmas-Toz Kasırgası'nı aktif ediyorum!
VWXYZ!
Elmas-Toz Kasırgası'nın etkisi, üzerinde sis sayacı olan bir canavarı yok eder.
Ve üzerindeki her dört sis sayacı için bir kart çekebilirim.
VWXYZ'nin sekiz sayacı vardı.
Bu yüzden iki kart çekiyorum.
Doğal Afet'in etkisiyle 800 hasar alıyorsun.
Ve elimden Anında Oynatılabilir Büyü kartım Hızlı Çağırma'yı aktif ediyorum!
Elimden bir canavarı Normal Çağırma yapabilirim.
Savunma pozisyonunda Cloudian — Zehir Bulutu'nu çağırıyorum.
Zehir Bulutu... Adından da anlaşılacağı gibi, zehirle dolu.
Bu kart, savaşta onu yenen canavarı yok eder,
ve sana 800 hasar verir.
Ne?
O zaman, Doğal Afet ile birleşince 1200 hasar verecek!
Sanırım artık çaresizsin.
Turumu bitiriyorum.
Manjome, sakin bir şekilde yere uzanıp
bulutlara bakabilirsin.
Ölüm sana sessizce ama kesinlikle gelecek.
Bu şımarık çocuğa mı yenileceğim?
Hayır, yenilmeyeceğim!
Ben senin gibi rahat büyümüş, bulutlara bakarak vakit geçiren şımarık bir çocuk değilim!
Beni eşi benzeri olmayan bir aşağılık kompleksiyle
dolduran engellerle karşılaştım!
Yere düştüm,
ve bu kompleks bir yay gibi beni hayata fırlattı!
Sıra bende... Kart çekiyorum!
Büyü kartım Zarif Sadaka'yı aktif ediyorum!
Destemden üç kart çekiyorum.
Sonra elimden iki kart atıyorum.
Ojamagic'i mezarlığıma göndererek
onun efektini aktive ediyorum.
Elimde birer tane Ojama Sarı,
Ojama Yeşil,
ve Ojama Siyah ekliyorum.
Ardından, elimdeki büyü kartı
Desperado Manager'ı aktive ediyorum!
Elimde birden fazla kart olduğunda
etkisi devreye giriyor.
Destemden iki kart çekiyorum,
sonra elimden üç kartı destemin
üstüne yerleştiriyorum.
Elveda.
Zalim!
Ve büyü kartım Enchanting Fitting Room'u
aktive ediyorum!
800 can puanı ödeyerek destemin
üstünden dört kart açıyorum.
Eğer aralarında Seviye 3 veya daha düşük
Normal Monsters varsa,
onları kendi alanıma Özel Çağırıyorum!
Diğer kartları desteme geri koyup
karıştırıyorum.
Ojama Sarı, Ojama Yeşil,
ve Ojama Siyah'ı savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum!
Eğer sen beyaz bir bulutsan,
ben kara bir yıldırımım...
Manjome Kara Yıldırım!
Büyü kartı Ojama Delta Thunder!!
Ojama Sarı, Ojama Yeşil,
ve Ojama Siyah benim alanımda açık
pozisyondayken aktive edebilirim.
Senin alanındaki veya elindeki
her kart için,
sana 500 hasar veriyorum!
Hadi, çöplerim!
Ojama Delta Thunder!!
Ve elimden mezarlığıma Ojama Delta Hurricane!!
göndererek,
alanındaki tüm kartları yok ediyorum.
Ee, Amon?
En dibin de üç seviye altında olan birinin
aşağılık kompleksinin
boyutunu asla anlayamazdın!
Anlıyorum, demek böyle düşünüyordun...
Sen sandığım kadar ünlü biri değilsin.
Ne?
Kalabalıktan darbeler aldın,
kompleks edindin,
ve yüzünü yerde hissettin, değil mi?
Ama...
Seni yerde süründüren darbeler
ve bu hissettiğin kompleks...
Bunlar şımarık bir zengin çocuğun saçmalığı.
Gerçekten dibe vuran insanlar,
Aileleri tarafından terk edilmiş,
toplum tarafından görmezden gelinmiş...
Doğduktan kısa bir süre sonra
ölmeye mahkum olanlar...
Tek yapabildikleri, ölümü beklerken
gökyüzündeki bulutlara bakmaktı.
O gün, tek yapabildiğim bir tepenin üstünde oturup,
ölüm anımı beklemekti.
O zamanlar, eğer Garam Konglomerat'ın lideri,
şimdiki manevi babam,
oradan geçmeseydi,
ölmüş olurdum.
Sen?
Affet beni.
Şu an hayat hikayelerimizi anlatmanın
sırası değil, değil mi?
Sıra bende. Çek!
Manjome, bu kartı sana karşı
kullanmak zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
Büyü kartım Harika Bulut'u aktif ediyorum!
Elimdeki ve sahamdaki tüm kartları oyundan çıkarıyorum.
Sahanızdaki her kart için bir kart çekiyorum.
Sonra destemde kalan tüm kartları çıkarıyorum.
Bu tur, ayrıca benim çıkarılmış kartlarıma hedef alan
her türlü büyü, tuzak,
ya da canavar etkilerini de etkisiz hale getirir.
Oh, hayır!
Bu ne anlama geliyor?
Bu, duruma göre muazzam bir çekiş yapabileceği anlamına geliyor.
Ama sonraki turda çekim yapamayacak ve kaybedecek.
Vay be! Tam bir ya hep ya hiç kartı!
Sahanızda Ojama Üçlüsü var...
Üç kart çekiyorum.
Destede kalanları çıkarıyorum.
Büyü kartım Büyük Çağrı Bulutu'nu aktif ediyorum!
Hazırlık Aşamam sırasında, elimdeki tüm kartları
mezara göndermek zorundayım.
Göndermezsem, bu kartı yok etmeliyim!
Can puanımın yarısını ödeyerek,
bu kart elimden bir Bulut canavarı Özel Çağırmamı sağlar.
Bulut — Tayfun Gözü'nü Özel Çağırıyorum!
Savaş!
Mükemmel Fırtına!
Bu kart saldırdığında,
kendisi hariç tüm canavarların savaş pozisyonunu değiştirir.
Ne?
Olamaz!
Üzgünüm, Kardeşim...
Mahvolduk!
Manjome!
Sen özel biri değilsin.
Bu dünyada kaybedecek hiçbir şeyi olmayan insanlar olduğunu öğren.
İ-iyi misin, Manjome?
Kes sesini! Geri dur!
Sadece biraz yüzmeye karar verdim! Hepsi bu!
Kahretsin... Bir Manjome, bir Garam'a yenildi...
Demek gerçekten de takıntılıydın bununla.
Biraz enerji kaybettim, ama beni öldürecek kadar değil galiba...
Amon!
Hayır!
Abi, ölme!
Manjome!
Bu kötü oldu!
Aynı anda birden fazla öğrenciyi işin içine katarak,
senin için kurduğum ölüm tuzağından kaçtın. Etkileyici.
Amon, kimin için casusluk yapıyorsun ve ne kadar biliyorsun?
Bugünlük görmezden geleceğim.
Seni ifşa etmeden önce,
görünüşe göre hallolmam gereken başka biri daha var...
Vay vay. Kim olduğunu merak ediyordum.
Demek sadık paralı askerimsin.
Profesör Cobra... Sen gerçekte kimsin?
Duel Akademisi'ne geliş amacın ne?
Bunu sana söylemek zorunda değilim.
Baban sadık bir av köpeğiydi,
ne bir dava ne de şan için savaşan, sadece para için.
Sen de sadece sadık bir öğrencim olmalıydın.
Babama iftira attığın için seni affetmeyeceğim!
O'Brien, sen aşağıda biraz sessizce bekle.
Biz Manjome'nin düellosunu izlerken...
...burada bunlar mı oluyordu?
Bu kadar çok öğrencinin dis-düello sonrası bu hale gelmesi,
gerçekten anormal bir durum.
İyi haber, Judai ve diğerleri kadar kötü durumda olmamaları, ama...
Judai ve diğerleri kadar kötü durumda değiller, ama...
M-Martin!
Acil durum! Acil durum!
Müdür Samejima, dis-düellolara bir son vermelisiniz...
Bu da ne?
"Bir süreliğine iş seyahatine çıkıyorum.
Okula göz kulak ol. Samejima."
Bu da ne be?
Bu nasıl olabilir?!
B-Biz ne yapacağız şimdi?
Düelloları durdurmamız lazım! Hemen!
Profesör Cobra nerede?!
Amon onun bir yapıya girdiğini gördü...
O SAL Laboratuvarı mı?
Zehirli örümcekler ve vahşi
kaplanlar yolumuzu kesiyor.
Ve kötü bir düellocu da Bro'nun karşısında!
Sen... Burada ne işin var?
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Judai'ye Karşı Hain
Elemental HERO'lar.
Air Hummingbird! Sana ne oldu böyle?